Jenny Poucas Ideias:
    - implementacao base do programa, sistema de salvamento funcionando.
    porem ainda tem posibilidade de mudanca no metodo de salvamento.

    obs: 
    - falta refatorar para usar recursividade e cumprir com a proposta solicitada.
    - pensar em deixar tudo mais generico para diversos usos personalizados pelo usuario.

    - clean code: tudo foi implementado em um arquivo so por hora, tambem sera reorganizado para manter 
    os padroes de desenvolvimento.

Luisinho Gameplays:
    - Estou Fazendo as Views, E estruturando a separação dos arquivos, para futuras terminações.




