
- implementacao base do programa, sistema de salvamento funcionando.
porem ainda tem posibilidade de mudanca no metodo de salvamento.

obs: 
- falta refatorar para usar recursividade e cumprir com a proposta solicitada.
- pensar em deixar tudo mais generico para diversos usos personalizados pelo usuario.

- clean code: tudo foi implementado em um arquivo so por hora, tambem sera reorganizado para manter 
os padroes de desenvolvimento.


atualmente as pilhas estao sendo salvas por numeros, mas pode ser personalizado com categorias dai tiraria as categorias dos
produtos e colocaria na pilha 

tentar deixar o json mais clean, json de entrada e saida e um de produtos



